(ﾐﾝｿｸ)
⟨横領のぬれぎぬを着せられ
韓国の財閥一家を追われた僕は→
絶望の中 診療所の医師である
桃子さんと出会った⟩
⟨そして
僕たちの心は通じ合ったが…⟩
(桃子) 10回切っても
倒れない木はある｡
ごめんなさい
やっぱり別れたいの｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨突然 別れを切り出された⟩
⟨その裏には…⟩
(映里) 彼のお母さんは
東京のホテルを潰して→
ミンソクさんごと
切るつもりでいます｡
お願いします
彼と別れてあげてください｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は 僕の力で
大切な人たちを守りたい｡
⟨桃子さんとの未来のため→
そして ホテルを守るため→
韓国の母と兄と
向き合おうとした矢先…⟩
>>  韓国語
(水島) いらっしゃいませ｡
会長と社長の部屋を
用意してください｡
本日は どういった…｡
はっ！
ラウンジにご案内するので
急いで部屋を｡
はい… はい｡
韓国語
(水島) 急いでって 急いで…｡
ラウンジに案内してください｡
韓国語
♪～
本社から何の連絡もなしに→
会長と社長が
視察に訪れるというのは→
抜き打ちのチェックでしょうか？
副支配人も 本当に
何も知らされていませんか？
(映里) 〔お義母様は あなたを
ファングムから追放するために→
ファングムホテル･トーキョーを
潰すつもりよ〕
(水島) 副支配人？
(ﾐﾝｿｸ) 東京のホテルは→
積極的に 売り上げの向上に
取り組んでいますし→
心配ありません｡
>> でも…｡
(ﾐﾝｿｸ) 自信を持って いつも通りに
お客さまをお迎えしましょう｡
(ﾐﾝｿｸ) ハァ｡
(チャイム)
(ﾐﾝｿｸ) 会長と話したいのですが｡
>> 会長は お忙しいので
お通しすることはできません｡
お引き取りください｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は 息子です｡
母に大切な話があるんです｡
お願いします｡
>> お引き取りください｡
(施錠音)
(美香) お先 失礼しま～す｡
(桃子) お疲れさまです｡
>> お疲れさまで～す｡
(ドアの開閉音)
♪～
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) ハァ｡
📱(振動音)
(桃子の声)  ｢ひどいことを言って
ごめんなさい｣｡
📱(振動音)
(桃子の声)  ｢待っています｣｡
(ドアが開く音)
(ﾐﾝｿｸ) お疲れさまです｡
>> 会長とは話せましたか？
(ﾐﾝｿｸ) いえ まだ｡
>> はぁ…｡
夜討ち朝駆け｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> 聞いたことありませんか？
夜討ち朝駆け｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません
どういう意味でしょうか？
>> 新聞記者なんかが 取材の時に
よく使った言葉ですよ｡
昼間
正面から話を聞けない相手を→
出勤前や帰宅後に訪ねて
取材することです｡
要は 一度でダメなら時間を変えて
何度でも会いに行け！
…ということでしょう｡
あなたの長所は 粘り強さだと
私は思ってるんですが｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(ﾐﾝｿｸ) こちらのお部屋ですか？
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕が代わります｡
>> でも…｡
(ﾐﾝｿｸ) 副支配人として
責任を持って お運びします｡
>> では｡
(チャイム)
韓国語
(施錠音)
♪～
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 〔お墓の場所が分からなくて〕
📱(振動音)
(拓人の声)
｢これから時間ある？｣｡
(拓人) よっ！
生でいい？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ 今日は お酒は…｡
(拓人) 何だよ ノリ悪ぃな｡
じゃあ 俺 飲んじゃうよ｡
まぁ もう飲んでんだけど｡
(拓人) ウーロン茶？
(ﾐﾝｿｸ) あっ はい｡
(拓人) すいません ウーロン茶１つ｡
(店員) はい｡
(拓人) あっ あと 梅水晶！
(店員) はいよ｡
(拓人) ミンチョク 食べたこと
ないんじゃないの？ 梅水晶｡
(ﾐﾝｿｸ) 梅水晶？
(拓人) 桃子が梅干し嫌いだから
いつも頼めなかったんだけど→
実は 俺 大好きなのよ 梅水晶｡
ほら 俺たち 味覚バッチリじゃん｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(店員)
お待たせしました 梅水晶ですね｡
(拓人) どうも｡
食べてみ！
いいから｡
(ﾐﾝｿｸ) いただきます｡
(拓人) フフフ… 最高だろ？
酸っぱいもん食うとさ
頭がパ～っと晴れる気しない？
やなこととか吹っ飛ぶっつうかさ｡
何かあったんだろ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ｡
(拓人) 仕事か？ 桃子か？
あっ 診療所のことだったら
安心しろよ｡
桃子のヤツが
今 頑張ってやってっから｡
ミンチョクが いろいろ
調べてくれたんだってな｡
補助金制度のこと｡
ありがとな｡
(ﾐﾝｿｸ) いえ よかったです｡
(拓人) おい 他にも心配事かよ｡
まぁ じゃあ たまには
体動かしに行きますか？
スッキリしますか？
じゃあ ジョギング→
ボクシング
キャッチボールもいいね｡
言っとくけど
俺 何でもできるからな｡
何だよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 昔 よく 父も兄も→
キャッチボールしてくれてたなと
思って｡
(拓人) そっか｡
なぁ 韓国の育てのお父さんって→
元々 ﾐﾝﾁｮｸの日本のお父さんと
仲良かったんだよな？
(ﾐﾝｿｸ) 学生時代の親友だったそうです｡
(拓人) 日本のお父さんのことって
何か聞いてないの？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) 事故に遭った時のこととか｡
お墓の場所も
分かんないってことは→
お葬式とかも出てないんだろ？
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
(拓人) あっ いや
まぁ 変なこと聞いてるか｡
ごめん ごめん…｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いえ｡
(拓人) 何でもないって｡
よし 食べよう じゃあ→
やっぱ 梅水晶だな
これぐらい いっちゃおうかな｡
(ﾐﾝｿｸ) えぇ…｡
(拓人) ん～ 酸っぱ！ うっま！
酸っぱいけど うっま！
(ノック)
(桃子) は～い｡
(杏子) アイス食べる？
(桃子) ん… いい｡
>> 桃子の好きな
パリパリのチョコのやつだよ｡
(桃子) うん いいや｡
>> どうした？
(桃子) どうもしてないよ｡
(桃子) どうもしてないんだけどさ…｡
(桃子) いつも ありがとね｡
>> えっ ちょっと…｡
気持ち悪い｡
(桃子) お姉ちゃんがさ→
いつも
私の幸せを願ってる気持ち→
それって
すごいことなんだなって｡
>> えぇ～ 何？ それ｡
(桃子) 人の幸せを願い続けることって→
自分が幸せになることより
難しいことじゃない？
だから…｡
今まで お姉ちゃんは→
すごいこと
してくれてたんだなって｡
ようやく分かりました｡
(桃子) なんちゃって｡
>> 大人になって～！
(桃子) やだ やめてよ！
>> やめない！
(風見) 悪いね わざわざ｡
(拓人) いいんですよ
サテライト病院の件でも→
力になれなかったんだから
これぐらいしないと｡
(風見) 拓人君は
昔の僕に そっくりだな｡
(拓人) えっ 先生と僕がですか？
>> うん｡
(拓人) それ 何かの間違いでしょ｡
>> 地域に密着した医療と
大病院の経営｡
夢と現実の はざまでもがく
若き医師｡
昔の僕 そのものだよ｡
(拓人) 先生って 大病院の経営に
関わってたんですか？
>> 僕はね 実は 拓人君と同じ→
大病院の息子なんだよ｡
(拓人) えっ！
>> フフっ｡
昔はね それこそ 親のつてで→
いろんな大病院へ行って
勉強もしたし→
あの頃の経験が
今も役に立ってる｡
(拓人) 先生って もしかして→
するが総合病院に
お知り合いがいたりしますか？
>> いるけど｡
(拓人) ちょっと調べたいことが｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) お疲れさまです｡
(夏目) お疲れさまです｡
(小走りで戻る音)
(夏目) 見ましたか？
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
>> これは…｡
実は 噂が立っているんです｡
(ﾐﾝｿｸ) 噂？
>> 会長と社長が 突然
日本を訪れたこともあって→
近く大規模なリストラが
あるのではないかと｡
うちは娘が生まれたばっかりで→
僕が
失業するわけにはいかないので…｡
(ﾐﾝｿｸ) 大丈夫です｡
心配しないでください｡
>>  韓国語
♪～
(桃子) 何か見えますか？
おっ！
こんにちは｡
入らないんですか？
>> いえ…｡
(桃子) 上がってください｡
ここ みんなの大きな家ですよ｡
どうぞ｡
(桃子) ただいま～｡
(ﾀﾂﾙ) あっ 桃ちゃん先生！
おかえり｡
>> 桃ちゃん先生 ナイスタイミング｡
ちょうど 出来上がりましたよ｡
(桃子) おっ みんな
今日は すごい人 来たよ！
(子供たち) えっ？
(桃子) どうぞ｡
>> おぉ～！
(子供) お姉ちゃんだ！
(子供) 隣がいい！
お邪魔します｡
いらっしゃい いらっしゃい！
(子供) 隣がいい！
(映里) うん｡
ここをポケットに入れる｡
で ひっくり返すと…｡
(チカ) ハートできた！
>> できた？
やった～！
映里ちゃん いい顔してるね｡
(桃子) はい｡
>> ミンソク君も
また来てくれるといいね｡
(桃子) はい｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
副支配人｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> ハァ｡
ほうれんそう
忘れていませんよね？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> 報告 連絡 相談｡
一人で
抱え込んでいないでしょうね？
ゆうべは 会長と話せたんですか？
どういう関係であれ→
我々は
同じ船に乗り込んでしまった→
仲間なんです｡
あっ… 仲間…｡
仲間というのは
言い過ぎかもしれませんが｡
いずれにせよね 副支配人には→
まだ教えていないことが
たくさんあります！
逃げたら許しませんよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
僕をここに
受け入れてくださったこと…｡
(ﾐﾝｿｸ) 感謝しています｡
♪～
>>  韓国語
(桃子) 〔誰かが安心できる居場所を
ミンソクさんも つくりたいんだ〕
〔そんな夢 絶対かなえないと〕
>> 〔お客さまを
笑顔にしたいんでしょ？〕
(優) 〔本当に欲しいものは
諦めちゃダメなんだよ〕
♪～
(桃子) よし これで おしまい｡
映里さんのおかげで
あっという間に終わりました｡
(映里) 怒ってないんですか？
(食器を置く音)
ミンソクさんのこと｡
私を恨んでも
いいんじゃないですか？
(桃子) 恨みましたよ｡
>> えっ？
(桃子) 婚約者とか
ホテルグループの令嬢とか→
私が持ってない
いろんなカード出して→
ミンソクさんのそばに現れる
映里さんを恨みました｡
別れてほしいなんて
頼みに来るのも→
意味分かんないし 怖いし
嫌いって思ったのも ホント｡
でも→
何が あなたをそうさせたのか
考えたんです｡
(桃子) 多分 私と同じ｡
>> えっ？
(桃子) ミンソクさんのことが
好きなんですよね？
だから そばにいたいし→
本当に彼の将来を守りたいって
思ったんじゃないですか？
あなたは→
ミンソクさんに
実家の後ろ盾がなくなった後も→
彼のそばを離れなかった｡
それって
肩書で見てるからじゃない→
人として好きだからだって
思ったんです｡
映里さんは→
ちゃんと人の内面を
見てる人なんだなって｡
(桃子) そしたら 少し→
友達になれそうな気がしました｡
♪～
(桃子) 何か飲みますか？
実は
ビール冷やしてあるんですよ｡
>> ごめんなさい｡
私… ごめんなさい｡
(桃子) えっ どうしたの？
>> 分かんない…｡
(桃子) 映里さん ちょっと一回
座りましょっか ねっ｡
こっち｡
どうぞ｡
(泣き声)
(桃子) はい｡
うらやましかったの｡
あなたが｡
だから→
意地悪なこともしたし｡
ごめんなさい｡
(泣き声)
こういうの 初めてなんです｡
(桃子) えっ？
>> 庶民のお友達ができるの｡
(桃子) そっか 庶民か…｡
まぁ いいけど｡
📱(振動音)
韓国語
♪～
(ノック)
韓国語
♪～
(ﾋｽﾝ) ハッハ…｡
>> いやぁ 今日の診療も
何とか切り抜けましたね｡
お昼 遅くなっちゃったし
おそばでも取る？
(美香) いいですね｡
(桃子) おっ！ じゃあ 私 電話します｡
(美香) ありがとうございます！
連絡が来たんだね｡
行ってきなさい｡
(桃子) はい｡
>> えっ どこ行くんですか？
そばは？
>> いいから いいから｡
院長 知ってるんですか？
どこに行ったか｡
美香ちゃん
すがすがしいほどの鈍感力だね｡
そういうところが 君の長所｡
何で？ どういうこと？
(桃子) ミンソクさん！
(桃子) ごめんなさい｡
私 一番大切にしてた言葉を…｡
ずっと謝りたかったの
ウソついたから｡
でも 私…｡
(ﾐﾝｿｸ) 大丈夫｡
もう全部 大丈夫です｡
(ﾐﾝｿｸ) 待っててくれて ありがとう｡
(桃子) ミンソクさん｡
(桃子) 温かいです｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕もです｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんに
紹介したい人がいるんです｡
(桃子) う～ 緊張する～｡
(戸が開く音)
韓国語
(桃子) あっ…｡
>>  韓国語
桃子さん 私はヒスンです
お兄さんと呼んでください｡
(桃子) あっ 日本語｡
(ﾐﾝｿｸ) 簡単な日本語なら分かるよ｡
(桃子) あぁ｡
>> じゃあ 座りましょうか｡
(桃子) はい｡
>> えっと… とりあえず 生｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ… 桃子さんは何飲む？
(桃子) あぁ じゃあ 私も生で｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ すいません
生ビール３つください｡
(店員) はいよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ ありがとう｡
(桃子) うん｡
>>  韓国語
(桃子) お兄さん 何て？
(ﾐﾝｿｸ) ｢いいお店だね｣って｡
(桃子) えっ 絶対違う
そんなニュアンスじゃなかったよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いや
｢いいお店を紹介してくれて→
ホントに感謝してる｣って｡
(桃子) ん？ 何 何？
(ﾐﾝｿｸ) ううん｡
>> 弟は
あなたをすごく愛しています｡
これからも
よろしくお願いします｡
(桃子) えぇ！
やだ！ ハハハ…｡
フフフ… もう｡
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) 〔キム･ミンソク〕
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) 〔君の名前だよ〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔キム･ミンソク〕
>> 〔うん〕
〔ミンソクは
｢賢くて固い意志がある｣〕
〔そういう意味だ〕
韓国語
〔フフフ…〕
〔ミンソク〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔ミンソク〕
>>  韓国語
📱(振動音)
韓国語
(ｷｮﾝﾌｧ) アハっ アハハ…｡
ヒスン｡
あぁ～！
♪～
(３人) チャーン！
(桃子) ん～！
(ﾐﾝｿｸ) フフっ｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) ｢僕が韓国で始めて覚えた言葉は
何だと思う？｣って｡
(桃子) えっ 何だろう？
(ﾐﾝｿｸ) えっ 僕も覚えてない｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ～｡
(桃子) 何？
(ﾐﾝｿｸ) ｢一緒にやろう｣って意味｡
(桃子) あぁ｡
(ﾐﾝｿｸ) 兄さんの口癖で
それで僕も覚えちゃって｡
(桃子) なるほどね｡
>> いつも一緒
いつも弟の隣にいました｡
(ﾐﾝｿｸ) 兄さんがいないと 何か 僕が…｡
(桃子) ミンソクさんが転んじゃうんだ｡
(ﾐﾝｿｸ) 何で分かったの？
(桃子) えっ 当たった？
(ﾐﾝｿｸ) うん｡
(桃子) 何か だんだん分かってきたかも｡
>> すごい｡
(桃子) すごい｡
(桃子) えぇ すごい｡
📱(振動音)
(３人) チャーン｡
(桃子) あぁ 楽しかった｡
ノムチョアッソヨ｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) ｢今度は韓国に来て｣って｡
(桃子) はい 漢江を見てみたいです｡
あっ ２人 あっちですよね｡
ここまでで大丈夫です
すぐ近くだから｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ でも…｡
(桃子) せっかく久しぶりの→
兄弟 水入らずなんだから｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとう｡
(桃子) 私も
お兄さんと話せて楽しかった｡
(ﾐﾝｿｸ) 気を付けてね｡
(桃子) うん｡
じゃあ｡
>> また会いましょう｡
(桃子) バイバイ｡
(ﾐﾝｿｸ) うん｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) あっ…｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ…｡
>> あっ！
韓国語
(桃子) ミンソクさん！
ミンソクさん ミンソクさん…｡
>>  韓国語
(桃子) ミンソクさん！ ミンソクさん！
>> ミンソク｡
>>  韓国語
(桃子) ミンソクさん しっかりして！
ミンソクさん！ ミンソクさん！